자막은 자막넷!
jamack.net
6 곱하기 3!
빨리 대답해
빨리!
론 서바이버
(Lone Survivor, 2013)
탈퇴할 땐 종을 세 번 치고
헬멧을 써라
시작!
실패하면 다시 한다!
- 이렇게 쎈 훈련 받은 적 있나?
- 없습니다!
승리는
마음먹기에 달렸다
스스로 결정해
통과할지
아니면 패배할지!
똑똑히 느껴봐라
숨 못 쉬는 고통이
어떤 건지...
앤드루, 정신 차려
정신 차리라고!
고통과 추위를
거친 투지로 승화시켜라
너흰 지금
강인한 정신력으로
육체의 한계를
극복해냈다
물에 들어가, 뛰어!
전 한계에 달했어요
포기합니다
- 정말 남고 싶은가?
- 그렇습니다
- 진짜 확실한가?
- 확실합니다!
어떻게든 해내야 돼!
일단 이기고 봐야 된다
계속 전진해
승리의 열매는 달다!
절 지켜줄 동료들이
생겨 기쁩니다
저도 동료들을
지켜줄 겁니다
우린 이제 형제야
고요한 밤
거룩한 밤
어둠에
묻힌 밤
이 이야기는 실화임
'우리 속엔 폭풍이 있다'
동료들은 늘
그런 말을 했다
불꽃 같고
강물 같은
투지
한계를 뛰어넘어 극한까지
자신을 몰고 가는 열정
춥고 어두운
골짜기로 들어가
그곳, 적의 땅에서
싸울 수 있는 용기
우린 모든 걸 걸고
싸웠다
싸움은 치열했고
어떤 전투보다 잔인하고
춥고 어둡고 고통스러웠다
사흘 전
바그람 공군 기지
마이크, 네 위에 올라타고 싶어!
- 론 버건디
마이크, 내 결혼 선물은...
사진이 힌트야 - 사랑해, 헤더
마커스 러트렐
이 말 괜찮을까?
그거 비싸요
얼만데?
아라비아 종이예요
취향이 고급이네
알아
얼마나 해?
알아볼게요
비싸요
거덜 나시겠네
알아
셰인 패튼
대니 디에츠
일어났어요
각오해요
- 신디: 일어났어?
- 액스: 응, 내 사랑
뭐 해?
당신 봐
나 어때?
예뻐, 우리 자기
며칠 연락 안 될 거야
일 때문에?
돈 벌어야지
중위님이 1.1초 앞섰어
그보단 더 벌어졌어
후하게 쳐준 거예요
누가 이겼어?
마이크가 이겼어
간신히
눈꼽 만큼...
벌칙은 삭발?
- 삭발해야지?
- 글쎄
삭발하면
얼굴이 더 드러나잖아
얼굴, 귀
못생긴 머리통
나도 그 꼴 보긴 싫지만
이긴다고 뻥 친 벌은 받아야죠
싹 깎아버려요
- 액스?
- 깎아요
당분간 쫄병들과
같이 앉아 밥 먹게...
- 프랭크는?
- 당근 삭발해야지
좋아
패튼, 어떻게 할까?
전략적인 의견을 내놔봐
전 어느 편도
못 들겠네요
간발의 차이였어요
- 중위님은 마이크 머피예요
- 맞아
더 따돌렸어야죠
- 하긴!
- 욕이야, 칭찬이야?
패튼, 면도칼 좀 잡아
알겠습니다
주목
레드윙 작전 개시한다
오늘 밤 1800시야
좋았어
저도 가요?
1시간 뒤 브리핑이야
저도 가겠죠?
글쎄... 갈 수도 있지
희망을 가져
선배들
내가 뭘 잘못했죠?
너무하네!
패튼, 첫 임무를 주지
준비됐나?
이거 다 닦아
이 작전의 목적은
아마드 샤의 체포, 처단이다
탈레반 고위 사령관이지
동부 아프간에서 해병들을
죽인 주적 1호야
샤의 가장 큰 특징은
귓불이 없다는 거야
타라크는
미국놈을 도왔지?
샤의 오른팔이야
궂은 일을 다 해
거짓말!
정말이야!
4인조 정찰팀과
함께 간다
액스가 맨 선두
내가 두 번째고
대니는 통신,
후미의 마커스는 의료
액스, 침투로 설명해
이 산 뒤로 올라가면
마을에선 시야가
완전히 차단돼
소요 시간은 대략
서너 시간...
산의 경사가 관건이야
토질은 점토성 퇴적암이야
군화 끈 단단히 매
중요한 건 이기는 거야
전투 중엔
치료 못 받아
2주 전의 침투조 중
카펠리가 방울뱀에 물렸어
옻나무도 주의해
사타구니에 옻 타면 죽음이야
마이크가 위성폰 담당이야
경사가 아주 가팔라
통신 장애가 있을 거야
2시간마다 교신한다
2시간 지나도 교신이 없을 때만
구조대를 보내
좌표 1은 버드와이저
좌표 2는 밀러
3은 코로나
4는 하이네켄
정찰 거점 1은
슐리츠 몰트 위스키
샤를 찾았을 땐
릭 제임스
난 아무도 안 도와줬어
교전 규칙을 설명하지
우리 미군은
무력 충돌법을 준수하되
살상 무기 사용은 허용된다
공격을 받으면
적의 위협을 저지할
적절한 수단을 쓰도록!
출발은 1800시다
치누크 두 대, 아파치 두 대로
목표 지점에 도착,
4인조를 침투시킨 뒤
우린 30분 거리의
제이바드로 간다
이곳에 해병대와
해군 특전대원들이 대기할 거야
슐리츠 몰트 위스키가 들리면
기지로 복귀,
2단계에 돌입한다
기동 타격대는
이곳 제이바드에 남고
아파치는
블랙 호크와 대기할 거다
샤를 발견하는 즉시
치누크가
2단계 작전에
투입될 수 있어야 돼
참, 신참 신고식을
오늘 1400시로 앞당긴다
작전 시작 전에
분위기도 업 시킬 겸...
잘해라, 나폴레옹
힘든 작전이 되겠네요
더 기다렸다 하기로 해놓고
갑자기 삘 받아서 난리야
한번 꽂히면
아무도 못 말려
하게 냅둬
손재주 많은 아내 좋지, 뭐
가장의 권위를
뺏기기 싫은 거야
맞아
늘 자기 취향대로 골랐었거든
아내 취향도 괜찮아
믿을 만해
어떤 색이 좋대?
꽃분홍색
그런 색도 있어?
네가 좀 말려야겠다
요즘 신났어
잔디 심고
나무 심고 커튼 새로 달고
소파, 카펫에
새 마루까지...
임신했군
임신했어? 몇 달 됐대?
딸이야, 아들이야?
임신 안 했어
그냥 온 집안을
여기저기 들쑤시고 다녀
- 돈 많이 들겠네
- 임신이야
축하한다
- 시작할게요
- 아냐
일단 네 소개부터 해
네가 누군질 보여주라고...
네, 전 하사관...
닥쳐!
장난하냐?
뭔 개소리야?
기다려봐
너희도 똑같았어
전 하사관...
헛소리 마!
패튼, 계속해
그렇지
더 흔들어
리듬에 몸을 맡겨
자유롭게!
진짜 못 추네
눈 버렸다
그냥 거수로 뽑아주자
춤은 공해야
그냥 뽑자!
맹세문은 읊을 줄 알까?
읊을 줄 아냐?
네 춤 다신 보기 싫어
읊을 수 있나?
읊을 수 있어요
제대로 해
빨리 해
꾸물대지 말고
세상을 두 바퀴 돌고
모두를 만나봤지
고래의 교미와
박람회도 봤네
태국에선 나무로 된
고추도 봤지
어떤 사내놈보다
쌔끈하고 화끈하게
여자 맛도 봤지
난 온 세상 전장을 누비는
식스팩, 털복숭이
사격왕, 유격왕
바다 사나이
불가능 따윈 없어
하늘도 바다도 두렵지 않아
인생도 알만큼 알지
큰 적, 작은 적
다 상대해보고
온갖 트럭 다 몰아봤지
2륜, 4륜, 6륜 구동
브레이크 밟을 땐
크쉬크쉬 소릴 내는
괴물 차도 몰아봤지
할 일은 화끈하게!
몸 사리면 겁쟁이지
난 연인, 난 용사
난 UDT 네이비씰 다이버
마시고 먹고 사랑하고
주둔지에서 여자깨나 꼬셔봤지
유감 있으면 덤벼
산전수전 공중전,
다 겪었으니까!
건배
아랍 말,
사줄 필요 없어!
그 얘기 어떻게 아셨어요?
난 모르는 게 없어, 마이크
테네시 워커
교배종을 사줘
은색으로...
론 레인저의 말처럼...
농담 마세요
그 말 근사해, 마이크
끝내준다고!
레이저 11, 64와 2분 거리
고도 1000m 시야 확보
착륙 지점에 접근 중
1분 뒤 도착함
1분!
- 30초
- 30초!
해상 고도 5000m
시야 확보
브루노 64,
로프 하강 침투 예정
고도 유지하라
로프 하강
1번 준비 완료
하강!
1번 착지 완료
2번 준비 완료
패튼, 넌 다음에 가
잘 하고 와요
부럽수다!
줄루 06, 브루노 64 침투 완료
기지로 복귀한다
아폴로 2-2, 스파르타 0-1
무전 체크 중
스파르타, 여긴 아폴로
6시간 동안 엄호하겠다
건투를 빈다
아폴로, 여긴 스파르타 0-1
알았다
- 통신 체크
- 체크
체크
스파르타, 버드와이저 통과
들리나?
스파르타, 아폴로 들린다
버드와이저 통과
아폴로 2-2
스파르타 0-1
밀러에 도착했다
제이바드 전진 기지
스파르타 0-1, 밀러 통과
스파르타 01
여긴 전진 기지
알았다, 밀러
밀러
아폴로 2-2
스파르타 0-1
코로나 도착
순조로운 듯합니다
아폴로 2...
스파르타 0-1
하이네...
마지막에 뭐랬나?
스파르타 0-1,
여긴 하이네켄
들리나?
들린다
스파르타 하이네켄 통과
최종 좌표 도착
보고 바람
스파르타 기지,
여긴 스파르타 0-1, 무전 체크
스파르타... 스파르타 0-1
여긴 비스트마스터, 반복 바람
교신 상태가 안 좋다
주변을 살펴봐
젠장
마을이 안 보여요
슐리츠 몰트 위스키 통과
반복한다
잘 들린다
교신은 안 좋지만
거점에 도착했답니다
모두 주목
침투조는 일단 안전하다
1팀은 나와
바그람으로 복귀하고
2팀은 제이바드에 남는다
다들 굿나잇!
스파르타 0-1, 아폴로 2-2
우린 복귀한다
행운을 빈다
알았다
새 거점을 찾을까요?
저 봉우리로 가자
좀 잘 보일 거야
그러죠
제이바드 전진 기지
다들 준비됐나?
응, 모두
위치에 자리 잡았어
잠 좀 자
푹 쉬어둬
- 자네도...
- 고맙네, 피트
멋진 날이지, 패튼?
네, 사령관님
이상 없나?
네, 30분 전에 도착했으니
거점을 확보했을 겁니다
줄루 06, 브루노 64, 제이바드 출발
목표지는 바그람
마커스, 어디야?
대니, 6시 쪽으로 이동 후
본부에 위치 보고해
액스, 주변을 잘 살펴
빌어먹을, 젠장
인원이 열 명은
훨씬 넘어
군대 병력이야
우측에 넷이 있어
저 빨간 스카프
귓불이 없어
샤를 찾았어
코드명 릭 제임스
맞출 수 있겠나?
아뇨
저격 거리도 아닙니다
대니, 샤를 찾았다
릭 제임스 코드 쏴
알겠습니다
- 액스, 괜찮나?
- 네, 상황 계속 알려줘요
- 대니, 통신 확보됐어?
- 아직요
젠장
우리도 노출됐다
1번 거점을 확보할까?
아니면 25야드 뒤에
2번 거점을 만들어?
그렇게 하죠
액스, 정찰 맡아
대니, 2번 거점으로 이동,
통신 확보해
스파르타 기지,
여긴 스파르타 0-1
무전 들리나?
중위님
집에 가면 모건과 둘이
경마장 나무 다 벨게요
그게 나랑 뭔 상관이야?
몰라요?
말 경매가 27일이에요
경마장 나무 베주면
말 싸게 살 수 있어요
아라빅 종도 판대?
아라빅이 아니고
아라비안 종이에요
아라빅이야
뉴욕 출신이 뭘 알아요?
- 아라빅은 얼마래?
- 아라비안
아라비안은 얼마래?
만 5천 달러는 넘죠
만 5천 달러?
결혼 선물치곤 비싸죠
그 빨간 머리, 들러리예요?
- 멜리사?
- 빨간 머리요
- 콜드 플레이 콘서트 왔던...
- 그게 멜리사야
- 걔도 와요?
- 들러리야
그러니까, 와요?
신부 들러리니까
당연히 오지
- 내 얘기 물어요?
- 아니
마이크,
거점 1로 이동해요
알았다
09시 30분에 높은 데로 이동,
교신을 시도해보자
마커스, 액스, 좀 자
대니가 불침번 서고...
푹 쉬어둬
뭐 씹을 땐
무전기 좀 끌래?
속이 메슥거려
마이크, 저거 보여요?
젠장, 저게 뭐야?
이런, 망할
- 엎드려!
닥쳐, 닥쳐, 닥쳐
일어나
손 뒤로 돌려
기지, 여긴 스파르타
날 밟았어요
너희들 뭐야?
뭐냐고?
탈레반과 한통속이지?
탈레반이야
반복한다
여긴 스파르타 0-1, 오버
대답해
야, 눈 깔아
눈 깔아
눈 깔아, 눈 깔라고!
액스, 저자 감시해
망할!
기지, 여긴 스파르타 0-1
오버
대니, 무전 작동돼?
네 무전기가 먹통이라
위험한 위성 전화를
써야 되잖아
산이라 그래요
눈 깔아, 깔아
제발... 염병할
이 작전 조짐이 불길해
아냐, 불길할 거 없어
아프간에선 원래
다 힘들어
제이바드 기동 타격대 본부
전략 작전실
하슬러트 상사입니다
여긴 스파르타 0-1
내 말 들리나?
여보세요
여긴 스파르타 0-1
네, 들립니다
이 전화, 보안이 취약하다
당장 지휘관 바꿔
- 지휘관요?
- 그래
- 어느 지휘관요?
- 크리스텐슨 부대장
부대장님 안 계십니다
바그람에 가셨군
네, 맞습니다
바그람 전략 작전실
연결해
당장
잠시 기다리십시오
바그람 공군 기지
하사관 패튼입니다
패튼, 마이크 머피다
마이크 머피를 바꾸라고요?
내가 마이크 머피야
들리나?
마이크?
연결이 안 좋네요
무슨 일입니까?
당장 부대장을 대줘
주무십니다
빨리 깨워
깨우라고 하셨습니까?
지금 당장 깨워
알겠습니다
머피가
부대장을 깨우랍니다
마이크 머피?
머피 전화야?
그럼 깨워
크리스텐슨 부대장님
죄송합니다
머피 중위가 작전실로 전화해서
부대장님을 바꾸랍니다
- 어느 전화야?
- 저겁니다
마이크?
끊겼어
끊겼어, 뭐라던가?
통화해야 된다고요
- 왜 위성 전화로 걸었지?
- 모르겠습니다
스파르타 0-1과
통신 장애가 있나?
처음엔 괜찮다가
두 번 두절됐습니다
두 번?
다시 걸어봐, 빌어먹을!
젠장
통신이 개판이군
염소를 태워서
연기 신호를 보내죠
마을로 가서
전화기를 빌릴까?
타일 색깔도 보고 와
아프간 흙먼지색
염소가죽색
꽃분홍보단 훨 낫겠다
앉아, 앉아!
방법은 세 가지야
첫째, 그냥 보내주고
위로 올라간다
그럼 1시간 안에
발각되겠지
둘째, 묶어놓고
운에 맞긴 채 여길 뜬다
그럼 이들은 늑대에게
먹히거나 얼어 죽어
- 셋째는요?
- 목격자들을 없앤다
샤가 밑에 있어
이들을 보내주면 놈을 놓쳐
안 돼요
난 찬성 못 해요
그럴 순 없어요
죽여요?
저들을 다?
좋아요
죽인 뒤엔 파묻어요?
시신이 발견되면?
그럼 뭐?
뭐가 뭐야?
- 발견되면 뭐?
- 알면서 뭘 물어?
그게 감춰질 거 같아?
온 세상이 알게 돼
CNN도 떠들걸?
'네이비씰, 아동 학살',
대박이지
여기 일을 누가 알아?
우린 해야 할 일을
할 뿐이야
우린 해군이고,
중위님은 리더죠
그러니까 결정해요
샤는 지난주에
해병 20명을 죽였어
20명
놈을 살려두면 다음 주에
20명이 또 죽어
그 다음 주엔 40명
샤를 막는 게 우리 임무야
이 자들이 뭔데
우리 임무를 포기해?
교전 규칙상
해칠 수 없어
나도 알아
하지만 상관없어
내게 중요한 건 동료야
자네와
자네, 그리고 중위님
자네 모친이
알자지라 방송으로
자네 시체를
볼까 봐 겁나
쟤가 곧 샤야
난 그렇게 생각 안 해
쟬 풀어주면
200명의 탈레반한테 달려갈 거야
총만 챙겨도 20년형이야
애 둘, 어른 한 명 죽이면
어떤 처벌을
받을 거 같아?
저들을 좀 봐
우릴 증오해
쟨 아이가 아니고 병사야
우릴 죽일 병사라고!
- 죽여선 안 돼
- 잘 봐
저들은 비무장 포로야
보내주는 순간
우린 200명에게 쫓기게 돼
묶은 뒤 여길 뜨자
그냥 보내주면 안 된대도!
넌 명령만 따른다며?
그래서 염병할 명령을
기다리잖아
무전기는 왜 갖고 있겠어?
피자 시키려고?
모를까봐 묻냐?
- 저건 교신용이야
- 탈레반과 한통속이야
죽이고
비밀로 덮자는 거야?
저놈은 투사야
없애야 돼
그럴 순 없어
이것도 일종의
작전 노출이야
감옥 갈래?
적의 수도 모르잖아
설득되면 안 돼요
저 애를 봐요
잘 결정해요
- 결정해요, 난 빠질래요
- 이건 투표가 아냐
다들 잘 들어
이 작전은 노출됐다
일단 장비를 다 챙긴 뒤
저들을 풀어주고
저 위로 올라가자
봉우리에서
통신을 시도해보고
통신이 터지면
구출팀을 불러 귀환하자고
알겠습니다
- 알겠습니다
스파르타 0-1, 들리나?
피셔? 커피 줘
스파르타 0-1, 무전 체크 중
들리나?
무전 체크 중, 스파르타 0-1
스파르타 0-1, 스파르타 0-1
들리나?
제이바드 전진 기지
- 어디로 가는 건가?
- 북쪽 작전지로!
- 우린 어쩌고?
- 북쪽도 교전 중이야!
우리도 대기해야 돼!
가야 돼
구조 요청이 왔어!
- 아파치가 왜 떴지?
- 구조 요청이 왔대
작전에 투입할
아파치 헬기가 부족합니다
큰일이군
곧 돌아오겠죠
문을 닫으시오
운 좋은 줄 알아
이 무전 듣는 기지국,
스파르타 0-1에 전달 바람
여긴 바그람, 들리나?
스파르타 0-1, 스파르타 0-1
여긴 기지, 들리나?
젠장
빌어먹을!
여기가 아니에요
망할!
대니, 연결 좀 해봐
스파르타 기지
여긴 스파르타 0-1, 오버
이제 어쩌죠?
집에 가서 침대에 누워
TV 봐야지
아까 우리 잘한 거죠?
잘한 거야
사랑을 실천했잖아
염병
착한 일을 하면
복이 와야 되는 거 아냐?
위치가 나빠
- 위성폰은 안 돼, 무전 해봐
- 안 터져요
괜찮나, 액스?
위치가 안 좋아요
괜찮아?
준비됐어요
저 숲가로 가서
해 질 때까지 있다가
무전 안 터지면 걸어가자
좀 쉬자고
장비 챙겨, 이동하게...
스파르타 0-1, 여긴 기지
들리나?
스파르타 0-1, 무전 체크 중
부대장님
세 번째 교신 두절입니다
알았다
바그람 공군 기지
합동 작전 본부
슈라이버 사령관이다
에릭입니다
스파르타 0-1과의 교신 타임을
3회 놓쳤습니다
마지막 타임이
0700시였어요
왜 이제 보고해?
단순한
통신 장애 같아서요
두 타임을 놓치면 작전 가동키로
중위와 합의했었습니다
무슨 문제 생긴 건가?
저도 더는 모릅니다
정보가 들어오면 보고드리죠
이만 끊습니다
젠장
정찰 좀 해야겠어
2분 뒤에 올게
- 같이 갈까요?
- 됐어
2분 정도 정찰 좀 할게
금방 올 거야
곧 적이 들이닥칠 거야
- 얼마나 빨리 접근 중이죠?
- 꽤 빨라
무슨 생각 해?
'곧 화끈한 총격이
벌어지겠구나'
동감이야
괜히 풀어줬나 봐요
아냐, 생각보다 시끄럽게
샤와 한판 붙게 됐지만
되려 잘된 거야
그러길 빕니다
대니
전투 준비해
마이크
이제 근무 시작할까요?
시작해
왼쪽으로!
마커스, 이동해!
이동해!
빌어먹을 새끼
스파르타 기지,
여긴 스파르타 0-1
구조 지원 바람
적에게 노출됐다!
염병!
염병
이런, 젠장
빌어먹을!
적병, 12시 방향!
- 액스?
- 응
마이크,
왼쪽은 이상 없어요
마이크!
왼쪽도 위험해요
우측으로 가!
우측은 안전해
우측으로 가, 우측
우측으로 가
마이크, 엎드려요!
망할 개자식들!
다 뒈져버려!
연막탄 투하한다!
마이크를 엄호해!
젠장, 염병할!
우측 위험해!
피해!
후퇴해, 후퇴해!
뒤로 가!
마이크,
나 좀 엄호해줘요!
위치를 옮기면
승산이 있어요
알았어!
대니, 무전 돼?
아뇨, 총알 세례에
작살 났어요!
- 암호 걸어놨지?
- 네!
파괴해, 이동하자!
알겠습니다!
젠장!
마커스, 엄호해!
후퇴하자!
떨어지자고요?
- 그래!
- 염병!
액스!
액스, 엄호해!
준비됐나?
뛰어!
- 준비됐지?
- 로저!
내 총이 없어요
내 총
봤죠?
신이 우릴 지켜줘요
근데 왜 이 꼴이야?
신이 화가 났나?
주여, 감사합니다
감사합니다!
액스는 어딨지?
뒈질 뻔했네
놈들이 날 쐈어
- 가서 따지게?
- 다들 맞았어, 싸울 수 있나?
그림 그리는 손을
맞았어
이제 안전해
평지로 이동해서
싹 쓸어버리자
염병, 내 발!
젠장, 최악이네!
개자식
염병할, 너무 뜨거워!
- 대니
- 싸울 수 있어
그래, 힘을 내
- 왼쪽으로 빠져!
넌 끝에 가!
괜찮아?
팔 내밀어
대니
가자
일어나
어서
가자
일어나
끈을 찾아봐요
일으켜요
일어나, 젠장
염병할, 염병할!
탄창 둘,
수류탄 하나 있어
맙소사
위치가 나빠요
큰일이에요
망할 무전기
- 괜찮아?
- 수십 발 맞았어
손 줘봐, 손 줘봐
괜찮아, 날 봐
날 보라고
괜찮아?
통증은 그냥 무시해
넌 네이비씰이야
구급함도 분실됐어
다리에 몇 발 맞았어
날 봐
괜찮아?
기운 내
괜찮아? 그래
뒤로 기대, 기대
어디 봐요, 마이크
이리 와봐요
젠장
상처에 흙을 발라요
빈틈없이 잘 메꿔요
난 아프가니스탄이
너무 좋아
이리 와봐, 액스
보자, 어디 봐
- 고개 숙여
- 알았어
이리 와봐
고개 숙이고...
- 어디 좀 봐
- 괜찮아
알아, 괜찮은 거...
진정해
- 어떻게 그새 찾았지?
- 조용!
그 새끼들 보여?
어떻게 그렇게 빨리
우릴 찾은 거지?
젠장
우리보다 빠른 건가?
우리보다 안 빨라
엄마랑 얘기하고 있었는데
나한테 아무 말도 안 해
아무 말도 안 해!
염병할, 엄청 빨갛네
이동해야 돼요
젠장
액스, 연막탄
- 연막탄 피운다!
- 오케이!
놈들 온다!
빨리 일어나
다리를 움직이라고!
가자
- 대니 부축하고 있지?
- 네
- 내려간다!
- 어디로요?
밑으로!
준비됐어요
대니, 대니!
로켓탄이다
대니 챙겼어?
어딨어? 안 보여
총 맞았나?
대니 어디 있어?
저 위에...
총 맞고...
어딨어?
- 머릴 맞았어
- 저 위에 어디?
데려와야 돼
- 데려와야 돼
- 그래, 데려오자
놈들을 제압 후에...
걜 데려온 뒤
평지에서 공격하자
이봐, 액스
이리 올라와!
- 이리 부축해
- 액스, 엎드려!
대니를 옮겨 놓고
평지로 내려가서
놈들을 싹 쓸어버리자
마커스, 괜찮아?
괜찮아요!
액스, 엄호해줘
- 알겠습니다
- 이동하자
이동한다!
올라가!
넌 네 나라 위해 죽어
난 내 나라 위해 살 거야
마커스, 올라가!
올라가요!
더 못 올라가요
가다간 발각돼요
딴 길을 찾아야 돼요
M4 총이군
구출팀을 호출해볼게
그 전화로는
연결 안 돼요
날 봐
내가 전화해볼게
안 돼요
안 돼요, 중위님
안 돼요, 위험해요
안 돼요, 안 돼요
이러지 마요
받아, 갖고 있어
마이크
미안해요, 마이크
뭐가?
놈들 많이 못 죽인 거
괜찮아, 이제 싹 다
쓸어버릴 수 있어
젠장!
마커스
'포기 말고 싸워라'
중위님 뭐해, 마커스?
중위님 이동 중이야
이동 중!
어디 가는데?
염병할!
젠장
난 저승사자다
염병
빌어먹을!
젠장!
제이바드 전진 기지
전략 작전실
하슬러트 상사입니다
여긴 스파르타 0-1
마이크 머피 중위다
즉각 헬기 지원 바람
도움이 필요하다
치찰 마을 계곡 쪽으로
내려가고 있다
알았다, 머피
근접 헬기 지원이
필요하다
그쪽 좌표가 필요하다
즉각 출동 바란다
- 좌표를 말하라
- 이상
중위
중위, 내 말 들리나?
중위, 좌표를 말하라!
중위!
교전 상황
출동하자, 모두 서둘러!
신속히 움직여, 뛰어!
바그람 공군 기지
줄루 06, 브루노 6-4 이륙,
기동대 인원 16명 탑승
제이바드 전진 기지
이륙 중지, 이륙 중지!
정지해! 이륙 못 해!
대체 무슨 일인가?
아파치 엄호 없이
블랙호크만 출동 못 합니다!
아파치는 다 어디 갔나?
귀환 중입니다
돌아오고 있어요!
진짜 어이가 없군!
제 말이요!
착륙 4분 전입니다
4분 남았다!
모두 준비들 해
브루노 64, MB 플러스 5팀
현재 고도 2998
마이크 어딨어?
중위 어딨어?
저 위에...
저 위 어디?
지원 요청한대
정확히 어딨어?
알면 내가 말을 않겠냐?
괜찮은 거야?
빌어먹을...
어디 봐
이런, 망할
저 새끼들이
내 머릴 쏜 거야?
그래, 액스
중위랑 대니는
정말 죽었어?
나도 몰라
우리도 죽어?
아니
우리 안 죽지?
당연하지
끄떡없어
내가 죽으면
신디한테
- 정말 사랑한다고 전해줘
- 신디도 알아
형제들과 전사했다고
말해줘
자랑스럽게 죽었다고...
넌 안 죽어, 액스
우린 안 죽...
흩어지자
은신처를 확보해
64, 들어라
아파치 지원 불가
착륙 지점 교전 상황
왜 그래?
지원 불가하답니다
- 왜?
- 교전 중인 다른 곳으로
아파치를 보냈대요
아파치 없이
착륙 가능한가?
위험해도 구조는 해야죠
고맙네
브루노 65,
작전 계속 진행한다
- 로저 65
- 엄호가 없으니 조심해
액스?
2분 뒤 도착입니다
준비하시죠
2분 남았다, 2분!
마커스?
브루노 64, 2분 뒤 도착
신속 침투 요망
시야 확보 바람
로프 하강, 로프 하강
액스!
빨리 내려가!
내려가자!
패튼, 먼저 내려가, 하강!
괜찮나?
컨디션 최곱니다!
로켓탄이다, 젠장!
안 돼
연료 밸브 폭발, 밸브 폭발!
젠장!
기체 추락한다!
추락한다!
망할 놈들!
메이데이
브루노 64 격추!
착륙해, 빨리 착륙해!
헬기, 빨리 착륙시켜!
기다려!
진정해, 착륙은 안 돼
계속 폭격해!
헬기 한 대 추락
64, 충돌로 대파됐다
착륙 지점은 교전 중
안 돼...
레이저 11, 추락 지점 5분 전
타격대와 재합류한다
06 알았다
작전 지역, 아직 교전 상태다
액스?
젠장!
젠장
움직임이 보이나?
전혀 안 보여
줄루, 여긴 레이저 11
움직임이 없다, 전혀 없다
알았다 11
줄루, 예비 연료로 비행한다
귀환하겠다
11 기지로 돌아간다
로저, 알았다
젠장
물러서, 물러서!
물러서!
물러서
꺼져
왜 이래?
염병
수류탄 있어
뭐?
미국인들 어딨는지 알아?
나 좀 데려다 줘
확실해?
난 마커스다
누구야?
저자 누구야?
누구야, 누구?
보여? 이거 보여?
죽여버릴 거야!
죽고 싶어?
저놈 탈레반이야?
탈레반이냐고!
죽여버릴 거야, 당장!
저놈은 뭔가 알고 있어
전해, 내가 죽인다고!
난 지금 당장
널 죽여버릴 수 있어!
내가 집에 못 가면
너도 집에 못 가
널 죽여버릴 거야!
왜 날 돕는 거지?
대체 왜?
도와줄 거야?
믿어도 돼?
좋아
이곳 미군기지에
이걸 전해줘
내 위치를 알려줘
이거 놓지 못해?
엿 먹어!
엿 먹어라, 아메리카!
비명을 질러봐!
그래, 죽여!
염병!
염병, 염병!
네 머릴 잘라서
미국으로 보내주마!
엿 먹어라!
내 손님이다,
이 마을에서 나가
미국놈을 위해 죽겠다고?
그게 말이 돼?
싹 다 몰살시켜 주마!
가자!
왜 날 돕는 거요?
빌어먹을 탈레반
난 칼이 필요해
칼, 자르는 거
칼
칼 알지? 자르는 거
뭔지 알지?
칼 가져와
칼
그래, 그래, 칼
자르는 거, 가져와
가서 칼 가져와
어서, 어서
칼
그건 칼이 아니야
그건 칼이 아니고
오리야
난 칼이 필요해
칼 알지? 자르는 거
칼
그건 칼이...
칼 좀 줘요
칼
알죠, 칼?
네, 그래요
그거 맞아요!
아니, 아니!
내 다리에 쓸 거요
줘요
다리에 쓸 거요
텍사스
그래요, 텍사스
미국 텍사스
텍스
텍사스
왜 날 돕는 거요?
마커스 러트렐이
지원 요청 편지를 보냈습니다
모든 수색 구조 인원을
당장 급파해
스파르타 지원팀
칸디시 마을로!
지속적인 첩보,
감시, 정찰을 실시해
통신 채널 다 열어놔
불필요 인원, 썩 나가!
레이저 11
마을 도착 10분 전
여긴 줄루 08
알았다
06 알았다, 10분 전
칼
적군 다수, 공격할까요?
레이저 12, 공격하라
우측에 적군!
왼쪽에 두 명!
우측엔 없다!
할로 4-1
붉은 연기가 보인다
할로 4-2, 착륙 허가한다
할로 4-2, 접근 중
뛰어, 뛰어
미국인이 있다!
미국 사람 있소?
미국 사람!
이쪽이오?
가!
손 좀 봅시다!
마커스 러트렐이오?
이제 안전해요
집에 갈 수 있소
데리고 나왔다
갑시다, 마커스
안 돼요, 저리 가요!
- 저 사람도 갈 거요
- 그건 안 됩니다
여기 있어도 안전해요
이들이 지켜줄 거요
안전하게...
잠깐, 잠깐!
고맙습니다!
갑시다, 가야 돼요
- 이제 가야 돼요
- 고맙다
가자, 출발해야 돼!
고맙소
가자! 서둘러!
30분 뒤 이륙이야
갑시다, 마커스
조심해요
타요, 마커스
잭팟!
성공했다, 구출했어!
긴급 수술 필요
수혈 준비 바람
두 번째 검진에서
다수 총상 발견
지정 시간에
추후 보고하겠다
용감한 자들이
싸우다 죽었다
자랑스러운 전통과
명예를 지키다가...
난 그 산에서 죽었다
내 일부는 죽은 채
영원히 그 산에
남아있을 것이다
내 형제들과 함께...
그러나 그들로 인해
내 일부는 살아남았다
그들로 인해
난 아직 살아있다
난 잊지 않을 것이다
'아무리 힘들고
고통스럽고 두려워도...'
'포기 말고
싸워야 한다는 걸...'
레드윙 작전의 용사들에게
이 영화를 바칩니다
멋지게 헤엄치고 싶어
저 바다의
저 바다의 돌고래처럼
비록 우린
영원히 살 수 없지만
우린 승리하리
영원히, 영원히
오늘 하루만은
영웅이 돼 보리라
난 왕이 되고
그대는
여왕이 되리
아무것도
우릴 떼놓을 수 없어
오늘은 우리도
영웅이 돼 보리라
오늘 하루만은
난
난 기억하네
절벽 앞에...
절벽 앞에 서서
총을 손에 들고
빗발치는 포탄 속에
우린 키스를 했지
아무것도
두렵지 않았어
부끄러운 죽음은 없어
우린 이길 수 있네
영원히, 언제까지나
오늘은 영웅이 돼 보리라
오늘 하루만은...
마커스 러트렐 - 하사
마커스와 아들 액스
2012년
아프간 마을 사람들이
마커스를 보호해준 것은
2000년 전통의 불문법
파슈툰왈리 때문이었다
파슈툰왈리는
적에게 쫓기는 사람을
어떤 대가를 치러서라도
지켜야 한다는 규범이다
이 용감한 부족은
지금도 아프간의
척박한 산악지대에서
탈레반과 싸우고 있다
마커스와 모하마드 굴라브
2010년